在VC++ 6.0里面，有一个设置使用UNICODE字符集的方法。
当设置好了UNICODE字符集之后，TEXT(x)会被解释为L##x。
比如说,TEXT("GAME")会被解释为L"GAME"。如果没有设置，则
TEXT("GAME")会被解释为ASCII码的"GAME"字符串。
VC6的设置方法，在我手里的教材上可以查到，可是，在Visual Studio 软件
里面，有时候，也需要设置UNICODE字符集。
在Visual Studio里面，如果创建的是一个空项目，则默认的字符集，是一个
多字节字符集，TEXT("game")会被解释为ASCII码的"game"，而不是UNICODE
的L"game"。

下面，我来讲解Visual Studio里面设置Unicode的方法。
1. 依次点击【项目】【xxx属性】菜单项，弹出属性页对话框。这里的xxx，指的是你的项目的
名称。比如，你的项目为Project01,则【xxx属性】就显示为【Project01属性】
2. 在属性页对话框里面，依次点击【配置属性】【常规】【字符集】。字符集属性右边的下拉列表框，
可以选择字符集。如果创建的是空项目，可以看到默认的字符集为多字节字符集。
如果是在VS2017,2019等软件里创建的Win桌面应用程序，或者是在VS2010里面创建了Win32项目，则默认
的字符集为UNICODE字符集。

在VS2019里面，设置字符集的路径为【配置属性】【高级】【字符集】，其他的与前面的相同。